Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 37]
Tu peux continuer à être une princesse,
et je deviendrai le Maître d'armes.
Si nous deux femmes unissons nos forces,
la cour impériale
et Jianghu
sera sous notre contrôle.
Ne serait-ce pas ?
un monde merveilleux ?
Je ne te ferai pas de mal,
Et toi non plus, tu ne me feras pas de mal.
Nous avons besoin les uns des autres
et nous comptons les uns sur les autres.
Nous...
peuvent être une paire de phénix
contemplant le monde.
Nous...
peuvent former un duo invincible.
Il vous suffit de...
Il me suffit de vous communiquer
les votes que je reçois.
vous pourrez ainsi vaincre Tang Lici.
Je laisse Votre Altesse s'en occuper.
Je crois Votre Altesse
prendra la décision
qui sert au mieux vos intérêts.
Votre Altesse,
M. Tang vous invite à une réunion.
Ce sont des fleurs de rosée du matin.
Elles fleurissent à minuit
et se flétrir avant l'aube.
Ils ne fleurissent que
une nuit par an.
Comme leurs fleurs ne durent pas longtemps,
Peu de gens les connaissent.
Elles sont plus belles en bouton.
Elles sont déjà magnifiques.
Après leur floraison,
N'y aura-t-il pas une vue plus spectaculaire ?
Seuls les cœurs pourris subsisteront.
Les gens admirent leur beauté.
tout simplement parce que
Ils n'en ont jamais vu l'intérieur.
Il y a tant de laideur dans le monde.
La beauté absolue n'existe pas.
Il vaut mieux que la croissance sauvage soit préférable
que d'être ordinaire.
Ne serait-ce qu'un bref instant de gloire
C'est suffisant.
Regarde comme c'est joli maintenant.
Vous avez été blessé.
Les centres pourris
élever des insectes venimeux.
Lorsque les toxines atteignent
le cœur et les méridiens,
Cette personne est incurable.
Donc,
ces fleurs auraient mieux fait de se taire
être admiré de loin,
et ne pas être approché.
Ceux qui les cueillent sans y penser
finira inévitablement par se blesser.
Il s'avère que ce petit discours
C'est pourquoi vous m'avez demandé de venir.
Vous désapprouvez également ma
candidature au poste de Maître d'armes ?
Oui.
Je suis dépassé par les événements.
Et alors ?
Je vis simplement pour moi-même.
Même si je serai couvert de blessures,
ou...
ou je devrai faire du mal aux autres,
Je préfère encore ne pas me contrarier.
et passer le reste de ma vie à regretter.
Mme Zhong.
Nous avons besoin de plus de pratique.
En effet.
Je déteste ça.
Quel bruit tôt le matin !
Pourquoi n'ai-je jamais remarqué ?
À quel point Mount Cloud peut-il être bruyant ?
Dépenser!
Nous avons entendu dire que vous étiez revenu,
Nous sommes donc venus vous rendre visite.
J'arrive. J'ouvrirai la porte.
Même la porte est scellée ?
Est-ce nécessaire ?
Oublie ça.
J'ai un terrible mal de tête.
Je ne veux voir personne.
Chi Yun,
Êtes-vous malade ?
Dois-je vous trouver un médecin royal ?
Fuyez !
Tu es malade !
Je ne le suis pas !
S'en aller!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Chi est peut-être de mauvaise humeur.
Revenons un autre jour.
Vous savez quoi?
M. Chi ne se rétablit pas.
En fait, il a été empoisonné.
Vraiment?
De quel type de poison puissant s'agit-il ?
S'il s'agissait d'un poison ordinaire,
Il aurait été guéri.
J'ai entendu dire qu'il avait été exposé
à un nouveau poison
généré par les Pilules du Fantôme de Sang.
Les empoisonnés ont tendance à
devenir irritable et agressif.
S'ils sont provoqués,
ils peuvent même s'en prendre à d'autres personnes.
Ceux qui sont malheureusement blessés
par eux seront infectés
même sans prendre les pilules maléfiques.
Alors pourquoi M. Tang
Le ramener à l'Alliance de l'Épée ?
Ne sommes-nous pas en danger maintenant ?
L'état de santé de M. Chi
C'est assez inquiétant.
Mlle Xifang,
Avez-vous anticipé
La situation actuelle ?
En disant cela, Maître Jiang,
Me demandez-vous de vous guider ?
par perplexité,
ou...
Allez-vous me donner des conseils ?
puisque vous avez découvert quelque chose ?
Ne vous méprenez pas, Mademoiselle Xifang.
Depuis que vous avez rejoint l'Alliance de l'Épée,
Vous avez fait
de l'éradication du magasin Fengliu votre priorité.
et en protégeant les innocents en permanence.
Je suis témoin
à tous les efforts que vous avez déployés.
La gentillesse de Tang Lici
est assurément admirable.
Mais même Shui Duopo a dit
qu'il faudra beaucoup de temps
pour développer un antidote.
Les personnes empoisonnées
sont vraiment irrécupérables.
Un nouveau poison a fait son apparition.
Je crains que
sa propagation ne devienne incontrôlable.
Pour le moment, l'Alliance de l'Épée
a besoin d'un leader décisif et posé
comme vous-même, Mademoiselle Xifang.
Il faut mettre un terme rapidement au tapage que provoque Tang Lici .
ou l'Alliance de l'Épée entière
et même tout le jianghu
risque d'être plongé dans le danger.
Compte tenu de cela,
la salle d'enquête
et les Neuf Armes Célestes Épées
dont j'ai la charge
sera à votre service
lors des prochaines élections,
Mlle Xifang.
Que vous êtes raisonnable et juste,
Maître Jiang !
Cependant,
M. Chi est un ami de M. Tang.
Si nous intervenons dans cette affaire,
Monsieur Tang se
battra sans aucun doute avec acharnement contre nous.
Cela ne fera pas de bien à l'Alliance de l'Épée.
Mademoiselle Xifang, vous dites...
J'ai récemment remarqué
que M. Tang se comporte de manière suspecte.
Il semble
Il cache quelque chose.
Mademoiselle Xifang, avez-vous trouvé
Des indices précis ?
Tang Lici est un homme très prudent.
Ce n'est pas si facile à découvrir
les secrets qu'il essaie de garder.
Maître Shao veillant sur Liu Yan,
Je peux être rassuré.
Mais même avec l'aide de Liu Yan,
Cela prendra encore un peu de temps.
avant que l'antidote ne soit préparé.
Pire encore, les toxines présentes dans le Chi Yun
Ne le laissez pas attendre trop longtemps.
Je dois accélérer le processus de fabrication
pour lui.
Peux-tu arrêter de jouer les héros ?
Combien de sang pouvez-vous encore perdre ?
Vos forces et votre sang
sont épuisés.
et votre énergie intérieure perturbée.
Ces jours-ci,
vous devez éviter de perdre du sang.
et en utilisant à nouveau le Parchemin de Renaissance
pour sauver des vies.
Ces trois pilules ont été consommées.
Votre état actuel
est bien plus dangereux que vous ne l'imaginez.
Un seul geste imprudent pourrait vous coûter la vie.
Senior,
L'Alliance de l'Épée a maintenant besoin
Tang Lici à son apogée.
Et mes compagnons
J'en ai aussi besoin.
Maître Shao,
Tout repose sur vous.
Quinze grammes de trop.
Mademoiselle Shui,
ces derniers temps, pendant mon temps libre,
J'ai fait des recherches sur
la manière de contrer ces effets.
apporté par les pilules du Fantôme de Sang.
J'ai fait des progrès.
J'aimerais beaucoup avoir votre avis.
Qui a fait des recherches ?
Moi.
Mademoiselle Shui, pensez-vous que cette formule
Cela fonctionnera-t-il ?
Quel génie vous êtes en médecine,
Maître Shao !
Comme un joyau caché, n'est-ce pas ?
Je suis très flattée.
Je veux simplement en apprendre davantage.
On n'est jamais trop vieux pour apprendre, n'est-ce pas ?
Arrêtez la comédie.
Seule une personne possédant des connaissances approfondies
à la fois médicament et poison
pourrait créer cette formule.
Maître Shao, soyez à mon niveau.
Où avez-vous trouvé cette formule ?
Pas étonnant que tu sois mon aîné.
Je n'aurais pas dû mentir à un véritable expert.
Tu m'as soutenu jusqu'au bout.
Le puissant poison
contenu dans la pilule du fantôme de sang
peut difficilement être éliminé
par des neutres
et des antidotes légers.
Il faut le contrer par un autre poison.
Il est sur la bonne voie.
Mais il faut y réfléchir attentivement
avant de décider.
les proportions d'ingrédients toxiques
et la façon dont ils sont imbriqués.
Il y aura d'autres progrès
si j'ai l'occasion de rencontrer et de discuter
avec le créateur de cette formule
en personne.
Il vaut mieux ne pas le rencontrer.
J'ai compris.
La prochaine fois,
Apportez-lui ceci.
Qu'est-ce que c'est?
Les notes que j'ai prises pendant mes études
les pilules empoisonnées.
Mes conclusions pourraient lui être utiles.
Au nom de l'Alliance de l'Épée,
Je vous exprime ma gratitude, Mademoiselle Shui.
Empreintes ?
Était quelqu'un
Nous espionner ?
Bienvenue à la maison, mon meilleur assassin.
J'ai bien peur qu'après aujourd'hui,
tu dois choisir quelqu'un d'autre
comme votre meilleur assassin, Chef.
Envisagez-vous de rejoindre l'Alliance de l'Épée ?
Intégrer une secte vertueuse
après avoir travaillé comme assassin
Ça ne peut pas être aussi simple, n'est-ce pas ?
Même Xifang Tao a été admis
dans l'Alliance de l'Épée.
Pourquoi ne puis-je pas y participer moi aussi ?
L'Alliance de l'Épée a pris Xifang Tao en
parce qu'elle avait
Maître Puzhu comme arbitre.
Puis, elle a conçu
Elle-même a des plans intelligents.
En revanche, vous n'avez que
Tang Lici comme votre soutien.
Les élections concernent
gagner le cœur des électeurs.
Les gens qui ont peur ne feraient que
veulent se protéger.
Xifang Tao s'est emparé de
cette part même de la nature humaine.
Elle prend des mesures drastiques
contre les personnes empoisonnées.
Elle est également candidate au
poste de Maître d'armes
sur la promesse de protéger les innocents.
Par conséquent,
plus la crise d'empoisonnement est grave,
plus il y aura de gens qui suivront
et soutien
Xifang Tao.
En revanche,
Tang Lici et la princesse
ont emprunté des routes plus accidentées.
Le premier doit expier
les péchés de Liu Yan.
tandis que cette dernière assume
des responsabilités qui lui sont confiées par le tribunal.
Aucun des deux ne peut tourner le dos
aux personnes empoisonnées.
Mais combien de personnes dans ce monde
sont prêts à risquer d'être infectés
prendre la parole pour ceux
Qui mérite la mort ?
Imaginez que vous ne l'étiez pas
le meilleur assassin de la tour Shisan,
mais juste
une personne ordinaire
sans aucun moyen de se protéger,
OMS...
Ferez-vous un choix ?
Visages,
Te voilà.
Je vous ai amené
ces précieuses herbes
Vous l'avez demandé la dernière fois.
Sang?
Je n'ai pas demandé ça.
Mon sang contient
le pouvoir du Parchemin de la Renaissance
et résiste à toutes sortes de poisons.
Je l'ai déjà utilisé sur toi
quand j'ai supprimé
les toxines en vous.
Quand vous êtes sur le point
d'être tué par les pilules maléfiques,
Vous verrez à quel point c'est utile.
Montre-moi ton poignet !
Si le parchemin de renaissance est le même
comme auparavant,
Pourquoi ta blessure ne s'est-elle pas refermée ?
Guéri ?
As-tu
Vous avez encore sauvé des vies avec votre sang ?
La plaie finira par guérir.
Le Parchemin de la Renaissance
Il ne faudrait pas gaspiller cet argent
pour des futilités pareilles.
Peux-tu arrêter de faire semblant d'être courageux ?
Combien de sang pouvez-vous encore perdre ?
Plus que vous ne pouvez le faire.
Si tu meurs avant moi,
Je vais arrêter de travailler sur l'antidote.
Liu Yan,
Je ne mourrai pas.
Avant d'avoir fini de préparer l'antidote,
Je ne te laisserai pas mourir non plus.
Gardez toujours ceci à l'esprit :
Vous devez obtenir l'antidote.
pour réparer vos méfaits
à ceux que vous avez blessés.
Non.
Non!
Cette fois, vous devez m'écouter.
Vous devez m'écouter !
Liu Yan !
Quand allez-vous mettre fin à cette folie ?
Vous devez m'écouter.
Vous devez le faire !
Le thé est prêt.
J'ai utilisé les feuilles de thé Longjing
qui provenaient de l'arrière du village.
Monsieur Tang, prenez-en une tasse vous aussi.
C'est très bon.
Les villageois aiment tous ça.
Permettez-moi de remplir votre tasse.
Ne vous en préoccupez pas.
Il n'a jamais aimé
Il boit du thé Longjing depuis son plus jeune âge.
Je vois l'Alliance de l'Épée
Je n'ai pas les moyens de m'offrir le thé que j'aime habituellement.
Quand avez-vous appris
à vous contenter de moins bien ?
Occasionnellement
me forcer à faire ce que je rechigne à faire
C'est même agréable.
Merci pour le thé, Mademoiselle.
Les futures livraisons d'herbes aromatiques...
sera fait
par Maître Shao comme auparavant.
Arrête de tester ces mixtures sur toi-même.
Le bien-être de toute l'humanité
Maintenant, tout dépend de vous.
Faites de votre mieux.
Arrêtez d'utiliser votre sang
pour sauver les autres !
Tu as encore ignoré mes conseils.
Tu n'as jamais suivi mes conseils !
Tu as ignoré mes conseils à chaque fois.
Tu n'as tout simplement pas voulu suivre mes conseils.
Pas étonnant que vous deux
puissiez être membres d'une secte.
[Pavillon Tingyun]
Ce...
Cela devrait suffire à supprimer
les toxines à Chi Yun pendant quelques jours.
Tang Liqi.
Yique Yinyang ?
C'est...
Le mont Baojing ?
Pourquoi, jusqu'à ce jour,
Tu es toujours aussi obstiné ?
N'avez-vous pas réalisé
que ces êtres vils et inférieurs
ne devrait pas exister du tout ?
Que veux-tu dire?
Vous sentez-vous
Tu es complètement inutile maintenant ?
Tu pensais pouvoir sauver tout le monde
tout seul.
Tout ce que vous avez fait
n'est rien
mais une lutte futile.
Vous vous êtes même épuisé
à ce point.
Absurdité!
Nous venons tous les deux du même endroit.
Bientôt, notre patrie
descendra sur Shenzhou.
Tang Liqi,
Je peux vous donner du pouvoir.
Nous pouvons devenir des dieux ensemble.
Vous savez où me trouver.
Monsieur Tang,
votre repas
est placé à la porte.
Voici un rappel du maître Shao :
Veuillez manger régulièrement pendant votre période de confinement.
Quand me suis-je endormi ?
L'arbre de bronze a été détruit.
Il est impossible
que Yique Yinyang se matérialise.
Quels que soient les plans du royaume de Tianren,
Elles ne seront pas satisfaites.
Pourquoi M. Tang Lici n'a-t-il pas
Déjà arrivé ?
Ça prend tellement de temps.
Ouais.
Pourquoi M. Tang n'a-t-il pas…
Est-ce que c'est déjà arrivé ?
Y a-t-il quelque chose qui retient M. Tang ?
Parmi les 3 candidats,
Il est le seul qui n'est pas encore arrivé.
Je n'arrive pas à y croire
En réalité, M. Tang manque de foi.
et sa capacité à être élu Maître d'armes.
Ou...
L'Alliance de l'Épée, il ne s'en soucie
donc absolument pas ?
Maître Shao,
Il était temps.
On commence le dépouillement des votes ?
Commencez dès maintenant.
Oui.
Les règles des plaines centrales
Voici la composition de l'Alliance des Épées pour l'élection du Maître d'Épée.
Chaque disciple régulier
dispose d'une voix.
Chaque aîné
a 10 votes.
Chacun des 3 Maîtres d'armes
a 20 votes.
Chaque membre invité
a 30 votes.
Le maître d'armes président
a 50 votes.
Le candidat ayant obtenu le plus de voix
sera élu Maître d'armes.
Au cours des 15 derniers jours,
Nous avons comptabilisé les votes.
des disciples réguliers.
Maître Jiang Wenbo
agit temporairement
en tant que chef de la section
du Hall des enquêtes.
Des disciples sous son commandement
ce qui représente 124 personnes.
Douze d'entre eux
Votez pour Tang Lici.
Quatre-vingt-dix-sept d'entre eux
Votez pour Xifang Tao.
Quinze d'entre eux
Votez pour Zhong Chunji.
Parmi
les 138 disciples
dirigé par Shangguan Fei
chef de la branche de Shenji,
85 votes pour
Tang Liqi,
23 votes pour
Xifang Tao
et 30 votes pour
Zhong Chunji.
Le chef de service du hall de service,
Xiao Qilan,
commandes
155 disciples.
Quarante-trois d'entre eux
Votez pour Tang Lici.
Quatre-vingts votes pour
Xifang Tao.
Trente-deux voix pour
Zhong Chunji.
En résumé,
parmi les membres de l'Alliance de l'Épée
disciples réguliers,
510 votes pour
Tang Liqi,
pour Xifang Tao,
et 322
pour Zhong Chunji.
Maintenant, Maîtres d'armes et Anciens,
Veuillez voter.
Moi, Jiang Wenbo...
Moi, Xiao Qilan...
Et
les 16 anciens de la salle de service
et la salle d'enquête,
Tous les votes pour Xifang Tao.
Ajoutez 200 votes supplémentaires...
à Xifang Tao.
Shangguan Fei et les 6 anciens
de la branche de Shenji
Votez pour Tang Lici.
Bon garçon.
Je savais que tu deviendrais formidable.
Senior, Senior...
Te voilà.
[Xue Xianzi vote pour Tang Lici]
Moi, Xue Xianzi,
Votez également pour Tang Lici.
Bien.
Très bien.
Ajoutez 90 votes supplémentaires
à Tang Lici.
Moi, Shao Yanping,
Votez pour Tang Lici.
Ajoutez 50 votes supplémentaires
à Tang Lici.
Maître Cheng et Maître Puzhu
sont absents de l'élection.
Nous allons donc maintenant
procéder au dépouillement des bulletins.
Zhong Chunji
a reçu 322 votes.
Tang Lizi
a reçu 650 votes.
Xifang Tao
a reçu 680 votes.
Mademoiselle Xifang a obtenu 680 votes ?
J'ai mal évalué la situation.
Mademoiselle Xifang a obtenu beaucoup de votes.
Donc...
Maître Cheng m'a demandé
pour remettre ceci à l'Alliance de l'Épée.
Monsieur Tang ?
Il est finalement arrivé.
??? Que ma foi ???
??? Devenir un rayon de lumière ???
??? Mon serment ???
??? Mettre fin au chagrin et à la douleur ???
Je suis désolé d'être en retard.
??? Je lève mon épée ???
Maître de l'île aux camélias,
Cheng Yunpao,
??? Avant l'aube ???
votes pour Tang Lici.
M. Tang a obtenu
un total de 680 votes.
??? Les illusions changent ???
Et pourtant, me voici
entre ciel et terre.
Tang Lizi
J'ai déjà
??? Les premières lueurs de l'aube embrasent
le ciel ???
J'ai rempli mon bulletin de vote.
??? La lumière éternelle brûle
sur les plaines ???
Je vote pour vous.
Je ne voulais pas
Laissez ce désastre se produire !
vous apporter de la joie dès maintenant.
??? Purifier tous les péchés ???
??? Et briser
le cycle des naissances et des morts ???
??? Les premières lueurs de l'aube embrasent
le ciel ???
??? La lumière éternelle brûle
sur les plaines ???
M. Tang
et Mlle Xifang sont à égalité.
??? Pour illuminer la nuit sans fin ???
??? Pour percer le vent glacial et mordant ???
Lié?
??? Pour briser le monde
d'illusions et de ruine ???
Comment est-ce possible ?
Il semble que vous deux
sont également favorisés.
Compte tenu de ce résultat,
Je volontairement
offrez tous les votes que j'ai obtenus
à un autre candidat.
Est-ce même autorisé ?
Je crois...
Ce candidat est idéal.
Cette personne...
est M. Tang.
Monsieur Tang ?
Mme Zhong,
Je te considère comme un ami.
C'est vrai
que vous avez vos propres objectifs,
mais vous avez bien l'intention de le faire
ce qui est dans mon intérêt.
Tel
gentillesse
Ce n'est toutefois pas ce dont j'ai besoin.
Vous ne m'en voulez pas ?
En fait...
Vous me comprenez ?
je
Je te comprends.
Mais je ne dirais pas que je ne vous blâme pas.
Prenez cette fleur comme exemple.
Il y aura toujours
quelqu'un qui le cueille
par affection,
et pourtant, il en souffre.
en même temps.
Tel est l'enchevêtrement
du destin.
C'est inutile
blâmer
la fleur ou la personne.
Le passé est derrière nous.
Il vaut mieux regarder vers l'avenir.
Il y a
De plus belles vues s'offrent à nous.
Ce qui est fait est fait.
Vérité
et le mensonge
Cela n'a plus d'importance.
Pourvu que les fleurs soient jolies,
Quelqu'un finira bien par les trouver adorables
.
Vous saviez donc tout
depuis le début.
Mme Zhong,
depuis...
Tu as choisi d'être une princesse,
J'espère...
tu peux être
le genre de princesse que vous souhaitez être.
Xifang Tao a dit quelque chose
Tout à fait exact.
« Le maître d'armes
n'est pas forcément une princesse. »
«Il ouelle peut être
un ami de la princesse.»
Yuchi Hu !
Les votes reçus par la princesse Lang Ya
sera transféré à Tang Lici.
Jetez un coup d'œil, s'il vous plaît.
Super!
C'était donc écrit d'avance !
Pourquoi ne pas nous l'avoir dit plus tôt ?
Quel drame !
Donc,
M. Tang a reçu un total
sur 1 002 votes.
C'est-à-dire,
M. Tang est actuellement en tête des votes.
Tout le monde,
Le nouveau Maître d'armes est...
Tang Liqi.
C'est génial !
Salutations, Maître d'armes.
Félicitations, Monsieur Tang.
Mlle Xifang,
merci.
Je me demande
si vous, Maître Tang, faites de votre mieux
protéger
les innocents.
Nous ne sommes en désaccord que sur la manière de
S'occuper des personnes empoisonnées.
Mais pour ce qui est de capturer la tête du mal,
notamment Liu Yan, nous avons toujours été
sur la même page.
Droite?
C'est faux !
Faux!
Faux...
C'est faux !
Pourquoi toutes ces mixtures sont-elles mauvaises ?
Que!
Ce qui s'est passé?
Cet antidote fonctionnait manifestement.
Pourquoi cela soudainement...
Yan, que fais-tu ?
Yan, c'est moi.
Réveillez-vous!
Ne me blâmez pas.
Est-ce l'antidote que vous avez préparé ?
Tu fais encore des tests sur toi-même ?
Tang Lici ne vous l'a pas dit ?
pour simplement présenter votre formule
à Shui Duopo ?
Pourquoi utilisez-vous encore
Vous-même en tant que sujet d'expérience ?
Donnez-moi cette bouteille à pompons jaunes...
Dépêchez-vous !
Que!
Les pilules du fantôme de sang
contiennent un poison puissant.
Le remède est lui aussi un poison.
Comment suis-je censé savoir si c'est sans danger ?
sans le tester moi-même ?
Je vais attraper des gens empoisonnés
comme sujets d'expérience.
Non!
Xiaohong, sais-tu pourquoi Lici
Tu ne viens plus ici ?
Il doit faire face
quelques difficultés sérieuses.
Nous ne pouvons pas faire d'apparition
en ces temps-ci
et causer des ennuis à Lici.
Donnez-moi alors l'antidote.
Teste-le sur moi.
Non.
J'ai besoin que vous trouviez rapidement un moyen
de me contacter.
avec Shui Duopo et racontez-lui la fabrication
Il faudra encore un peu de temps pour obtenir l'antidote.
et que les décisions hâtives doivent être évitées.
Que!
Le temps presse.
Seul l'antidote peut aider Li.
Arrêtez ça...
À ce rythme, tu vas mourir !
Quel est le sens de la vie ?
et si je ne peux pas fabriquer l'antidote ?
Ne le faites pas!
Mademoiselle Shui,
Il n'y a que toi et moi ici.
Pas besoin
me concentrer sur ma maladie.
L'antidote est plus important.
Votre état s'est enfin un peu amélioré.
Bien que tu ne sois plus le Maître d'armes,
Au moins, tu as la chance d'être en vie.
Mon pouls est effectivement
beaucoup plus stable qu'auparavant.
Mademoiselle Shui,
à propos de cette formule que je vous ai montrée
Il y a quelques jours...
Maître Shao, vos compétences médicales
se sont vraiment remarquablement améliorées.
Dans quelques jours,
Peut-être devriez-vous me remplacer.
comme le médecin des miracles.
J'ai fabriqué une pilule
d'après cette formule.
Chi Yun l'a appris
et a insisté pour essayer.
Je ne supportais plus ses incessantes insistances,
Je lui ai donc donné un demi-comprimé.
Il m'a aussi posé la question suivante :
pour le cacher à Tang Lici,
disant qu'il donnerait
Tang Lici a eu une surprise quelques jours plus tard.
Il est temps que Tang Lici s'arrête
Il s'est saigné lui-même, n'est-ce pas ?
Merci.
J'ai fait escorter les personnes empoisonnées
à la Cité du Roi Épée pour y être soigné.
Ceux qui sont revenus de leur mission m'ont dit
une découverte là-bas ???
le Tuli Noir produit par les morts
avait disparu.
Il a peut-être été volé.
par une personne très compétente en arts martiaux.
La pivoine fantomatique est morte.
Qui d'autre aurait besoin de Black Tuli ?
C'est ce que je pensais aussi.
Maître Tang, mauvaise nouvelle !
Monsieur Chi...
évanouie.
J'ai sous-estimé
la toxicité des pilules Blood Ghost.
Je croyais que Chi Yun s'était rétabli.
Même si vous vous épuisez
votre sang,
Combien de personnes pouvez-vous sauver ?
Si l'antidote ne peut être...
Entrez!
L'antidote ?
N'avez-vous pas parlé de la fabrication de l'antidote ?
était loin d'être achevée ?
Pourquoi observe-t-on soudainement une percée ?
C'est une excellente nouvelle.
Pourquoi nous le cacher ?
Shui aîné, je me demande
Quel type de professionnel de la santé
vous a conseillé ?
Vous avez une oreille si fine, Maître Jiang.
Qui vous a dit qu'il y avait eu une percée ?
Avant que l'antidote ne soit fabriqué,
Maître Tang, veuillez garder M. Chi
en prison,
afin d'apaiser les nerfs
de tous les héros de jianghu.
Monsieur Tang,
puisque vous êtes maintenant le Maître d'armes,
Je ne pense pas
Vous avez besoin de mes rappels sur ces sujets.
Shui aîné,
Veuillez le nourrir
Encore une pilule pour soulager les soucis.
Quand il se réveillera,
Je le ferai personnellement
escortez-le en prison.
Je comptais saisir l'occasion
de destituer Tang Lici
d'après les informations de Chi Yun,
Il renoncerait donc à son poste de Maître d'armes.
Pourtant, il n'est pas tombé dans mon piège.
Mademoiselle Xifang, ne vous inquiétez pas.
Ses faiblesses seront révélées
tôt ou tard.
La dernière fois que j'ai escorté des prisonniers
à la Cité du Roi Épée,
les gens là-bas ont dit
Tuli la Noire avait disparu.
Ils soupçonnaient certains membres
Les employés du magasin Fengliu étaient nombreux
et il a volé cette chose.
Est-il possible que...
Fermez-la!
Nous avons déjà supprimé la boutique Fengliu.
Quels pourraient être les membres libres ?
Arrête de dire des bêtises.
Nous n'avions pas l'intention de parler à tort et à travers.
Cette affaire semble plutôt étrange.
Tous les disciples en parlent.
Bien.
Inutile d'en faire toute une histoire.
Le tuli noir se décompose
tout seul en une heure
après avoir quitté ses corps hôtes.
Je suppose que les disciples se répandent
fausses informations dues à un manque de connaissances
concernant la nature de cette substance.
Il n'y a absolument aucune raison de paniquer.
Oui.
Dépenser,
Vous avez dû souffrir.
Dis-moi la vérité.
Suis-je irrémédiablement perdu ?
Comment est-ce possible ?
Dans ce monde,
Il n'y a pas de poison que M. Tang ne puisse combattre.
De plus, nous avons l'aide de Senior Shui.
Les autres disciples sont juste
être trop prudent.
Tu as bonne mine.
Je suppose que tu te rétabliras bientôt.
Lorsque les toxines sont éliminées de votre corps,
Je t'offre un verre.
Monsieur Tang,
au revoir.
Vous les gars,
Surveillez cette cellule jour et nuit.
Ne laissez personne s'en approcher.
Oui.
Si je me rétablis vraiment bientôt,
Pourquoi suis-je encore enchaîné ?
Foxy Tang,
Tu me mens encore ?
Quand est-ce que je t'ai menti ?
Détendez-vous.
Je peux te guérir.
Foxy Tang,
J'ai vu
ce que le poison a fait à Jiang Cheng,
et entendu
Ce qu'ont dit Jiang Wenbo et d'autres.
Dis-moi simplement la vérité.
Suis-je...
Au-delà de toute aide ?
Puisque c'est un poison,
Il doit exister un antidote.
Quoi?
Tu ne me fais pas confiance ?
Je fais.
Maintenant, sauf toi,
un renard à poils blancs,
À qui d'autre puis-je faire confiance ?
Buvez ça.
Pourquoi est-ce que c'est encore ce genre de choses ?
Ça a le goût de la rouille.
Voulez-vous le boire vous-même ?
ou laissez-moi entrer,
Appuyez sur vos points d'acupuncture,
et vous le faire avaler ?
Tu es
me harceler
simplement parce que je suis enchaîné maintenant.
Vous vous sentirez mieux
une fois que vous y serez habitué.
Vous y habituer ?
Je dois encore boire ça ?
À prendre ou à laisser.
Qu'est-ce que cela signifie?
N-Ne pars pas, Foxy Tang !
Expliquez-moi !
Ne partez pas !
Expliquez ce que vous venez de dire !
Foxy Tang !
Xifang Tao a probablement des doutes.
à propos de l'origine de la formule maintenant.
Il ne faut surtout pas révéler où se trouve Liu Yan.
Mon sang
ne peut plus totalement supprimer
les toxines de Chi Yun.
Les expériences récentes de Shui Duopo
n'ont produit aucun progrès.
Il semble
Je vais devoir essayer de fabriquer du sérum sanguin.
Bien que le processus soit complexe,
et le coût est énorme,
sérum sanguin
est plus efficace que le sang.
Un nouveau poison a fait son apparition,
et le cristal a été volé.
Ce n'étaient pas des coïncidences.
Ceux qui prennent la pilule du fantôme de sang
produira un cristal noir
appelées Tuli Noires à l'intérieur de leur corps.
C'est le meilleur aliment
pour l'arbre de bronze.
Xifang Tao n'a jamais quitté l'Alliance de l'Épée.
Qui a gardé
voler le cristal ?
Et ce rêve était-il...
Vraiment juste un rêve ?
Nous venons tous les deux du même endroit.
Bientôt, notre patrie
descendra sur Shenzhou.
Tang Liqi,
Vous savez où me trouver.
Il a réparé son corps si rapidement.
Combien d'autres secrets encore ?
Existe-t-il des informations sur l'arbre de bronze ?
L'aube approche.
Tu ferais mieux de...
Partez immédiatement.